# Объектно-ориентированное программирование

Подробные описания заданий есть в отчётах.

## Лабораторная работа №1-2 (Вариант 18)

Создать класс IPAddress для работы с адресом в интернет. Класс состоит из четырех чисел unsigned char (a,b,c,d). Реализовать арифметические операции сложения, вычитания, а также операции сравнения (для сравнение на больше/меньше считать что левые байты главнее т.е. вначале сравниваются первые байты, потом вторые и т.д.). Так же реализовать функцию, которая будет определять принадлежность адреса к подсети по адресу подсети (a1,b1,c1,d1) и битовой маске подсети (a2,b2,c2,d2). Например, адрес 192.168.1.30 принадлежит подсети 192.168.0.0 с маской 255.255.0.0.

## Лабораторная работа №3 (Вариант 18)

Фигуры: треугольник, квадрат, прямоугольник

## Лабораторные работы №4-8 (Вариант 18)

Фигура: треугольник, структура данных первого уровня: бинарное дерево поиска, структура данных второго уровня: очередь